El mejor momento para plantar un árbol era hace 20 años. El segundo mejor momento es AHORA
Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida
Ningún mar en calma hizo experto a un marinero
La gente positiva es la que se cae, se levanta, se sacude, se cura los raspones, sonríe a la vida y dice: «Allá voy de nuevo
El momento que da más miedo es siempre justo antes de empezar
El éxito en la vida no se mide por lo que logras sino por los obstáculos que superas
Mañana es una excusa maravillosa, ¿No crees?
Intenta ser un Arco iris en el día nublado de alguien
Esperar ser otra persona es una pérdida de tiempo
Existe el mañana por alguna razón
Cuando te das cuenta que estás procrastinando preguntarte: ¿ Dé qué estoy intentando huir?
Cuando me dices que no puedo lo único que escucho es Bla, bla, bla…
Cualquier cosa que te plante la vida florecela con gracia
Deséalo, espéralo, suéñalo, pero por todos los medios… ¡Hazlo!
Eres suficiente tal y como eres
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer
Tu mejor profesor es tu mayor error
El éxito en la vida no se mide por lo que logras ,sino por los obstáculos que superas